Сардэчна запрашаем у профіль 5 тэхналогіі ТБ
эпізод нумар 3 91 для 17
Сакавік 2015 шчаслівых вул. дзень Пэці
усе шчаслівыя вул. Дзень прывітанне Пэці
і дабро запрашаем на шоў эй сёння вы
не жадаеце прапусціць мы збіраемся
быць працягваем серыю пра тое, як
стварыць самы захапляльны дзіўны
відэа слайд - шоу з нашых фотаздымкаў ,
і сёння мы збіраемся трапіць у
анімацыйная частка, так што вы не хочаце
прапусціць палкі вакол гэтага ідзе ўверх
на выставе ў той жа час да
Саша дзверы з нас у рэдакцыі эй
Саша прывітанне вось што прыходзіць у
катэгорыя 5 тэленавінаў пакой працэс
механічная апрацоўка самых хуткіх колаў і
аўтамабільная гісторыя пачалася двойчы
выпусціў патч Microsoft Windows па - ранейшаму
выклікаючы боль для карыстальнікаў з некаторымі
патрабуючы выпраўлення запускаюць бесперапыннай
перазагружаецца за кароткі час у чацвер людзей
ва ўсім свеце, мы спрабуем
доступ да службам Google, і яны былі выразаныя
выключэнне з - за ўцечкі з маршрутызацыі
Індыйскі пастаўшчык паслуг шырокапалоснага доступу ў Інтэрнэт
Вы ніколі не здагадаецеся, які гульнявой кампаніі
запускае ў смартфон гульні
прамысловасці і 3d працэс друку на аснове
на Тэрмінатар 2 была прадэманстравана на
канферэнцыі TED і гэта, безумоўна,
ня навуковая фантастыка палка вакол
усе дэталі прыходзяць пазней у
паказаць гэта катэгорыя 5 Тэхналогія TV
у галоўнай ролі Саша Хілары Rumble Дзеючыя
Крыстэн свідравін
і дзіця
і ваш гаспадар Ravi Фергюсон
гэта катэгорыя 5 Тэхналогія TV і
дзякуй так шмат далучыліся да нам сёння
Мяне клічуць Робі Фергюсон мяне клічуць
Erica часопіс Erica вы былі гэта добра
ды , гэта добра на самай справе добра было час
гэта было ў той час як вы выгляд
Апрануты для яе ёсць
ўпрыгажэнні ззаду яе галавы, але там яго
гэта я , я працаваў па вырошчванні гэтага
ў і і паміраюць або зялёны, так што вы
ісці Oh рэале мы не маглі ісці на ўсе
як Саша смерчу Саша на самай справе пабудаваны
цэлы пакой зроблена з зялёнага мой зялёны
даручаем маю зялёную сцяну, я ведаю, што гэта выдатна
вы ўсё не любіце яго з розумам , калі толькі яна
былі зялёныя кашулі ў мяне нават не адзін
зялёная рука добра бачыць , што робіць яго выгляд
аб фактычна бачыць праз гэта дзіўна
паклаў яго на левай баку трапіў у левы бок
вашай галавы там да там вы
см ага неба там мы ідзем Я
Насенне пладоў сапраўды гэта крыху жудасным
ды , я маю ў ўвазе , калі вы былі на самай справе , як
акунуць сябе ў зялёнай фарбай і проста
бегаць , як падлу рэчы ды II
ёсць зялёны макіяж , які я звычайна насіць на
вул. Дзень Патрыка , і я прыйшоў так блізка да
пакласці зялёны цені для стагоддзе ад таго, як жудаснае
не было б , калі б я чорны ды
кожны раз , калі яна гэта бачыць скрозь у
свет звязвае яе горад Бары
што знаходзіцца ззаду ззаду сектара таксама эй
усё, што я на самой справе я вельмі рады
з тым, як наша серыя надыходзячым
разам на стварэнне гэтых слайд-шоў
мы будзем тычыцца ў тым, што
сёння Сардэчна запрашаем у наш чат проста
даць рэальны хуткія крыкі да тых з
вы , якія далучыліся да нас сёння добры да
бачыць усіх з усяго свету
калі вы пачатковец тут эй , я маю ў выглядзе далучыцца да нас у
катэгорыя пяць чата на Freenode
што вы кажаце , а таксама сказаць прывітанне нам
дайце нам ведаць, дзе вы глядзіце з
калі вы ведаеце , калі ў Вас ёсць , калі гэта
дзесьці не за гарамі
экстравагантны вы ведаеце , гэта заўсёды прыемна
ведаць , дзе нашы гледачы глядзяць з
Часам мы спрабуем адлічыў
краіны і маё вымаўленне ня
праца часам
часам гэта цяжка, таму, што мы
у гледачоў з усяго свету і
гэта дзіўны ды , і гэта было
расту, мы былі мы кантралявалі
Я не ведаю, калі вы глядзіце статус
старонка перайсці да статуснай катэгорыі пункту пяці кропак
Тэлевізар вельмі выдатна бачыць , як людзі
глядзець шоў, дзе вы глядзіце
ад і да таго падобнае , але вы можаце
таксама ўбачыць сярэднемесячныя і вы
ведаць , колькі людзей на самой справе
глядзець шоў і зразумець , што
амаль чвэрць мільёна людзей у
тыдзень настройваўся ў катэгорыю 5
Тэхналогія TV да нашай сеткі сапраўды
выдатная рэч , і я разумею , што так
многія з вас прынялі ў шоў і
выгляд зрабіў гэта ваша супольнасць і і
мы рады вітаць вас так пераканайцеся, што вы
соваць ў наш чат і сказаць прывітанне і
дайце нам ведаць, калі вы ведалі, што мы хацелі б, каб
даць крыкі да вас , і вы можаце таксама
зарэгістравацца на нашым сайце катэгорыі пяць
Кропка TV гэта што я павінен рабіць
эпізод на праглядзе катэгорыі пяць на
сотавы тэлефон, мы ўвесь эпізод гэта
прыходзіць да нас з прыбіральні я меў
Праблема ў першы раз таксама да это
гэта цяжкая рэч , з-за
тэхналогіі тых , я быў на аўтобусе я знаходжуся
як я буду глядзець шоў на аўтобусе
гэта свет, у якім мы жывем я на аўтобусе
Я буду глядзець катэгорыі 5 TV гэта было
жыць вы спрабуеце глядзець на вас можа
глядзець па патрабаванні дастаткова лёгка перайсці на наш
мабільнае гэта заўсёды жыва , я проста хацеў
Вы ведаеце, як быць эй, але тады вы не можаце
мне , але па- ранейшаму эй ды з
людзі вакол мяне з новым годам , да я
каханне Audrey майго тэлефона , і ў іх ёсць
галовачка мікрафон ў і я
гэтак жа, як эй, а затым нехта скача на
аўтобус , і яны думаюць , што я вар'ят , але добра
Вы павінны я знаходжуся на шоў я на
паказаць суперніку , што шоў толькі свайго роду
перайсці да задняй частцы аўтобуса, так што зноў
ды жыццё аўтобус
а хай , можа быць , мы маглі б зрабіць гэта ў
Будучая эй вы ведаеце , калі - небудзь гэта
часам складаная задача ў мяне быў блакітны
часам , што праблемы таксама ага
гаспадарыць , як вы глядзіце катэгорыі 5 Я люблю
што ў нас ёсць якая расце аўдыторыя гледачоў на
Roku платформа Я думаю , Roku гэта з'яўляецца
на самай справе , дзе гэта ў , калі справа даходзіць да
тэлепрыстаўкі магчымасць глядзець шоў
на экране тэлевізара ў разумным чынам я мяркую , што ў
як кабельнае тэлебачанне замены роду спосаб, калі
вы будзеце, таму што гэта сапраўды прымушае яго адчуваць сябе
як вы глядзіце тэлевізар супраць які мае
Інтэрнэт-прыстаўка ці што - нешта накшталт
што там, дзе гэта ў асноўным толькі
Інтэрнэт ён сапраўды адчувае , я не павінен
сыход з кабельным Boo ды толькі
Інтэрнэт законапраект аб мой , як быў
катанне на лыжах сезону, таму што я заўважыў, што
што ўсе растае цяпер лыжы
пагоркі ўсё яшчэ даволі добра, але мы
не бачыў вас тут для біта I
ведаю, чаму ды вы выкладалі яшчэ раз
у гэтым годзе , дзе ды , ды я вучыў
У мяне быў вялікі сезон добра было гэта было
вельмі прыемна , як гэта было толькі што я не рабіў
кожныя выхадныя, як я звычайна раблю толькі
Таму што я быў настолькі заняты працай , і я б
рабіў гэта кожны другі ўік - энд гэта
мой апошні ўік - энд на гэтым тыдні гэта
выбух чорнага дрэва гэта, як гэта было, як перамыкач
быўшы перавярнуў яго , вы ведаеце , што вы атрымліваеце
снегу і , як толькі вы прайшлі гэта
рыбы Халупы Варыяцыя на лёдзе ды гэта
вельмі хутка ў вы ведаеце, дзіўна, як
Я выкладаю на да апошняга ўік-энду на
ўікэнд раней, і я быў Februari
Дзень выходныя Валянціна ён быў адмоўным
40-40 негатываў партнёраў LC не толькі
як гэта мінус 40 справядліва і як Я.
як anyting аб тым, што хораша, што гэта
триповый і адмоўны 30 адмоўны 35 тры
дзён запар я вучу, і вы
на схілах у такое надвор'е ды
што варыцца кожны
вы і я не занадта ўпэўненыя , што Адам мала вы
Таму што Адам таксама працуе ў Snow Valley таксама
і я не занадта ўпэўнены , што калі б ён быў у насосна - кампрэсарных трубах
але ты стаіш там і
Дзеці халоднай і я, як скардзіцца больш
чым дзіця, вы там больш
чым яны , я хачу пайсці дадому , а затым
Праз два тыдні як я катаўся на лыжах
ў маім швэдры атрымаў свае сонцаахоўныя акуляры я
гэтак жа , як CHILLIN Хавиной вялікага часу
такі поўны 360 за ўсё за тыдзень, а
палова ён быў адмоўным 42 плюс адзін у
паўтары тыдні плюс нешта накшталт 13
ды , ды Фаза II міма вясна на
мы сябры мае выдатна, і я думаю, вул.
Дзень Патрыка з'яўляецца беспамылковым ўвядзенне
да вясны , таму што гэта менавіта пра
дзе ён пачынае так што дабро ды будзем мы
патрапіць у яго вы бачылі эпізод на мінулым тыдні
Erica ды вы бачылі это да , калі вы не зрабілі
Вы не можаце казаць гэта відэа частка 1 Вы
павінен вярнуцца ў частку 1 вы павінны ведаць
што мы робім тут людзі , таму што
мы робім мы ствараем у канчатковым выніку
відэа слайд-шоў з вашай цішы
фатаграфіі мы робім, што выкарыстанне ў якасці
наколькі гэта магчыма, і да гэтага часу я быў
у стане цягнуць яго мы выкарыстоўваем бясплатна
інструменты на Lenox салодкі , але што , калі я не
ёсць Лінукс Робі , які пытанне
Вы збіраліся спытаць прама аб , што калі я
зрабіць іх рэч , што калі я не
лінукс, што вялікае пытанне Эрыка
што вядучы на пытанні , трохі
трохі так, так, яны падобныя на яго, але калі
гэта быў суд , які б
было ў парадку , эй , калі вы не маеце Linux
тое, што гэта крута пра вы можаце атрымаць жывы CD
што азначае, вы можаце загрузіцца
з кампакт-дыска або USB флэш-назапашвальнік і выкарыстоўваць
аперацыйнай сістэмы бясплатна, нават
таго, каб усталяваць яго так ці калі ў Вас ёсць
ёсць кампутар вокны, і вы хочаце
рабіць тое, што называецца двайны загрузкай, які вас
ведаю, даволі часта мы робім, што калі вы ўсё яшчэ
патрэбныя акна што - то вы можаце
на самай справе загрузкі вы можаце ўсталяваць яго ў такім
шлях побач з вокнамі, так што вы
можа ўключыць кампутар , вы атрымаеце меню
вы хочаце вокны вы хочаце
Linux выбраць адзін вы ідзяце ў Linux
рабіць рэчы, якія мы робім сёння ўвечары
і, вядома, усё, што мы
навучанне, калі вы карыстальнік Windows, калі
Вы знаходзіцеся на Mac , і вы не хочаце
пераключыць усё, што мы вучымся
што працэсы, здольнасці
Метады тыя ж толькі інструменты
што мы выкарыстоўваем свабодна даступныя
аперацыйная сістэма Linux так, але калі
гэта ён для вас , нават калі ў вас няма
гэтыя інструменты або калі ў вас няма доступу
для іх гэта таму , што вы на
іншая платформа , што гэта добра , але я
хачу , каб вы ведалі , што вы можаце атрымаць яго
абсалютна бясплатна , а таксама і дадаць яго ў
ваша сістэма , але ўсё добра гатовыя пайсці
мы будзем выкарыстоўваць іншы інструмент
Сёння вечарам у цяперашні час на мінулым тыдні вы памятаеце , мы
гледзячы на выкарыстанне малюнкаў GNU
маніпуляцыя праграма для стварэння слаёў
з нашых фотаздымкаў, так што давайце на самай справе
давесці гэта так, што я магу ў прынцыпе
забраць, дзе мы спыніліся на мінулым тыдні так
У мяне ёсць зыходны файл тут казьляня
мой Darlin дзеці проста загружаючы ў GNU
праграма для працы з выявамі мы ідзем
таму на мінулым тыдні вы памятаеце , што мы зрабілі
і я не дакранаўся гэтага пачуцці проста так
што мы маглі падабраць менавіта там , дзе мы
скончылі вы заўважыце , што добра там
карціна , якую мы гэта збольшага з
карціна, якую мы пачалі з ёсць
калі я выцягнуў вялікую частку
фон зараз вы бачыце , ёсць яшчэ
пара рэчаў , і вось
фон без дзяцей у ім так
вы будзеце мець патрэбу , каб даведацца , як зрабіць
гэты матэрыял , таму вярніцеся да першага
частка гэтай серыі ў катэгорыі 5 і ТБ
Вы зможаце падабраць , дзе мы знаходзімся
Добра, так сёння давайце проста адключыць
подкладочный пласт тут і давайце тут
толькі крыху , і мы проста
каб збольшага скончыць гэтую штуку , гэта так
проста ў гэты момант, таму што такое
лава гэта ў асноўным прамыя краю
Права , так што я магу атрымаць тут , і я магу
проста вазьміце гэта , і я атрымліваю выгляд
неакуратна з ім , але вы ведаеце , што вы
будзе прымаць толькі крыху больш часу
таму што вы не робіце прэзентацыю
жыць на вэб - тэлебачання вы можаце збольшага пераканацца
што вашы лініі якраз Стосы робяць
гэта на самай справе вельмі лёгка, хоць я выкарыстоўваю
адны і тыя ж інструменты, якія я зрабіў на мінулым тыдні
Я проста выцягваючы, што біт
пласт там, і я проста удараючы кантроль
X , каб выдаліць , што вы таксама можаце выкарыстоўваць пласт
маскі , калі вы аддаеце перавагу , але таму , што мы
зрабіў рэзервовую копію
быць нашай арыгінальнага пласта гэта нармальна і
зноў усё гэта было пакрыта на адной частцы
праносячыся тут глядзець на гэта нармальна так
гэта крыху больш палепшылася і
ёсць толькі што адна секцыя паміж
дзеці там , дзе мне трэба , каб пазбавіцца ад
гэта вы збіраецеся зразумець , чаму
гэта значыць усяго пара момантаў часу
глядзець на гэта так Эрыку вы разумееце
паняцце небяспекі сячэ і што гэта
з'яўляецца тое , што мы маем намер рабіць з гэтым
так, гэта ў асноўным, каб атрымаць адлегласць
напрыклад , калі вы глядзіце ў акно і
буйнейшыя аб'екты ў далейшым яны добра
рухацца павольней у параўнанні з больш дробнымі аб'ектамі
на пярэднім плане, і калі вы выконваеце
што вы на самай справе сапраўды пачаць бачыць
што, калі, калі з'яўляецца нешта
трохмерная што
двухмерных ў відэа яны найбольш
хутчэй за ўсё, з выкарыстаннем гэтага эфекту паралакс ў
няхай гэта будзе сінтэтычныя ці гэта на самай справе
быўшы вы ведаеце частка фільма ці
што - то ўздоўж гэтых ліній часам
ён акцэнтаваў ці нават перабольшаная
размыццё фону і перасоўванне яго ў
з рознай хуткасцю рэчы , як што добра
ды і ў асноўным мы проста робім
Сінтэтычны дзяўчына версія гэтага мы не рабілі
ёсць магчымасць у нас не было
шанец прыняць гэтыя фатаграфіі ў відэа
форма таму мы пераўтварыўшы яго ў гэта так
што мы можам зрабіць што - то , што вам
як правіла , не зможа зрабіць з
сфатаграфаваць гэта так сапраўды выдатна, я думаю,
так і вы ведаеце , я думаў , што гэта было
сапраўды добрая ідэя , таму што вы можаце
безумоўна, проста ўзяць старыя фатаграфіі і зрабіць
гэта выглядае яшчэ больш цікава было
вельмі даволі проста зрабіць каханне гэта для
вясельныя фатаграфіі, калі вы фатограф
Вось некаторыя метады, якія былі і
звярніце ўвагу , што я раблю тут , як я
кажучы, я проста выводзячы траву
што ён падае ў фону
Ох , і гэта на самай справе частка полюса
што частка лаўкі гэтай
метады , як я кажу , можа быць гэта не
незалежна ад таго , якая аперацыйная сістэма або што - небудзь
вы там вы ідзяце, гэта проста
лаўка ў цяперашні час
глядзець на гэтую салодкую чаргу на спіне
там вы ідзяце бачыць , што так , што я маю
эфектыўна зрабіць цяпер, калі я рухаю што
Апавяшчэнне верхняга пласта адбельвальнік з'яўляецца
цалкам аддзеленая ад травы і
кветкі на заднім плане добра так
гэта тое, што мы шукаем так
мы можам перамяшчаць рэчы вакол шмат прасцей
Добра , так што я збіраюся захаваць сваю працу , і я
ўжо казаў на мінулым тыдні , але мы не зрабілі
на самай справе патрапіць у яго , але калі вы
эканоміі мы хочам захаваць, як і мы
збіраецца запісаць у файл былы CF гэта
роднасным файл PSD Photoshop, які з'яўляецца
слаістай дакумент гэтак далей ДНУ малюнка
праграма маніпуляцыі пры захаванні экс
CF вы захоўваеце ўсе гэтыя пласты і
усё, што інфармацыя ўсё вашыя маскі і
і да таго падобнае , так што вы заўсёды можаце
вярнуцца да гэтых слаям і працягнуць
працуючы на іх , як я зрабіў так зараз,
Я не страчаны, я магу проста націснуць Ctrl s
і ён збіраецца захаваць назад на тым , што
файл , і вы ўбачыце , што я да гэтага часу мой
Пласты , калі я павінен быў захаваць як JPEG або яго
пінг малюнак , то я страціў б усе мае
пласты і я б вярнуцца на кругі свая
і я б толькі ў мяне арыгінальнае малюнак
у асноўным таму, што яна будзе выраўноўвацца, што
малюнак у парадку , так што цяпер, калі мы ў асноўным
зафіксавана , што і ён гатовы ісці
адзінае , што вы ведаеце , гэта не
цалкам аддадзена , што , як вы ўсё яшчэ бачыце
некаторыя лаўкі так зноў выкарыстоўваючы некаторыя з
метады , якія мы даведаліся , што мы
На мінулым тыдні мы збіраемся , каб атрымаць там
і пераключыць пласт тут і толькі збольшага
пра пра тое , што гэта вельмі вельмі маленькі ў то што
што два пікселя грошай пікселі ёсць
вялікая пэндзаль , я проста хачу , каб атрымаць хуткі
з ім так глядзець на тое, што я гэта раблю
зафарбоўваць мы даведаліся гэтую тэхніку
на мінулым тыдні, і тое, што я на самой справе раблю
запаўняе у якім адбельвальнік з'яўляецца з
дадзеныя выявы, так што не выглядае
сінтэзаваны або скапіяваная або што-небудзь
таму што ён проста запаўняе яго з рэальным
вобразнасць ёсць больш кветак там
больш травы і зараз у мяне ёсць , што рэальны
Паглядзіце за адбельвальнікі бачыць , што
так што калі, калі б я сапраўды рабіў гэта
прафесійна сказаць, што я раблю гэта для
праект кліента або што - то падобнае
Я мог бы нават пайсці так далёка , як рабіць траціну
пласт глыбінёй і тое, што я маю на ўвазе, што
як я атрымаў свой фон , і я атрымаў
мой пярэдні план , аднак з гэтым малюнкам яго
будзе працаваць на самай справе вельмі добра відаць , што
полюс там можа і гэтая трава
на пярэднім плане, і кветкі, яны могуць
яны маглі б зрабіць сапраўды ідэальны другі
пласт бачыць, што полюс ў гэтых травах,
будзе працаваць на самай справе вельмі добра, а затым
вельмі далёкая б быць
фактычны фон для часу
мы робім два пласта, і мы па-ранейшаму
будзе мець магчымасць ствараць вельмі крута
эфект гэтых двух слаёў , так што цяпер , што
мы Унясучы нашу фатаграфію яшчэ раз
Цяпер я зрабіў крыху
маніпуляцыі , так што я збіраюся выратаваць
мы павінны разгледзець тое , што з'яўляецца наступным для
гэта мы збіраемся стварыць відэа
таму мы збіраемся стварыць , верагодна,
шырокафарматнае відэа нешта для 1080p
скажам , або 720p , таму мы павінны ведаць
Памеры гэтых так 1920 х 1080
пікселі будуць памерамі
дазвол 1080p відэа , таму мы хочам , каб у цяперашні час ўраджаю
гэты вобраз не можа быць такога памеру , таму што
памятаеце , што мы збіраемся быць наезд на
гэта так, калі мы, калі мы ствараем гэты вобраз у
памер мы будзем ствараць тое
як мы набліжаць мы будзем атрымліваць
Страты Oom мы збіраемся быць pixelating
малюнак мы расцягваючы яго ў асноўным
так што замест гэтага, таму што наш крыніца малюнка тут
4800 пікселяў у шырыню або дзе - то каля
там сорак дзевяцьсот пікселяў у шырыню
зыходзіць ад добрага DSLR камеры
так што я хачу, я проста хачу
Прапорцыі я проста хачу , каб мець , што 16
/ 9, што дасягаецца шляхам простага
пстрыкнуўшы правай кнопкай мышы на малюнак і адбываецца
малюнак памер палатна , і вы бачыце ўсё ў парадку , так што я
Я 49 28 х 3264 ну як жа я зараз атрымаць
што быць прапарцыйна 1280 на 720
ці 1920 x 1080, гэта дзіўна проста
пераканайцеся , што гэтая спасылка ланцуга адлучаюць
і калі наша малюнак шырэй, чым гэта
то яна высокая, то мы будзем капіяваць
шырыня ў парадку , калі гэта па - іншаму
вакол мы маглі б добра мы будзем думаць
пра гэта прапарцыйна , але тое , што я
збіраюся зрабіць , гэта я збіраюся скапіяваць
шырыня для гэтага канкрэтнага малюнка, таму што
Я на самай справе будзе абрэзаць яго , калі
Вы хочаце ведаць тып ў 1280 і ўбачыць
што яна вышэй, чым 720 на вышыні
калі гэта менш, чым дванаццаць восемдзесят затым
вы ведаеце , што вы на самай справе хочаце скапіяваць
вышыня або прабачце мяне , калі гэта менш
чым 720 так, напрыклад , калі я іду 720 I
бачыць, што гэта адзін менш правай, так што калі
гэта было так , я спадзяюся , што мае
сэнс у асноўным наш канчатковы вынік павінен
не давайце давайце пакажам вам
дэманстрацыя тут, скажам, 1280 на 720
і калі б я стварыў гэта на тое , што быў маім
Арыгінальны памер, так што я проста хачу
паказаць вам, што мы хочам пазбегнуць 1280 720
там усё ў парадку , так што адбылося там
таму што я скапіяваў шуміху, што я маю
Зараз ёсць невялікае дадатковае прастору на любы
бок гэта тое, што мы хочам , каб пазбегнуць добра
Я спрабую растлумачыць, што ў словах гэта
трохі цяжка, і я проста
разумеючы гэта , як я іду так добра , так што я
ведаю, што мне трэба на самай справе скапіяваць
Шырын з'яўляецца той , які мы
збіраемся выкарыстаць для нашай прапорцыі так
Цяпер, калі я атрымаў , што ў маім буферы абмену I
можа пайсці я магу зрабіць 1280 на 720, а затым
ўключае звяно ланцуга , таму што ўсе , што я
робяць гэта я атрымліваю, што не зрабіў гэтага 16
/ 94 720р не мае значэння, таму што калі я
змяніць што 1080p глядзець на тое , што
адбываецца з верхняй яго змены сёння 19
20 ідэальна падыходзіць , так што цяпер , калі я ударыў кантроль V і
ўставіць у маёй шырыні 4928 цяпер як толькі я
Ўкладка хіта ён стварыў вышыню,
дакладна прапарцыйная яго 12 1280 на
720 або 1920 х 1080 правы, таму што я
атрымалі гэтую спасылку ланцуга на так што цяпер мой ўраджай
выглядае наступным чынам
і паглядзець , што адбываецца , каб абрэзаць малюнак так
Я проста хачу , каб Цэнтр дзяцей у тым , што
малюнак і , як толькі я зараз гэты памер
малюнак дакладна 16/9, нават калі яму
гэта 4928 пікселяў у шырыню , так што цяпер, калі я
зроблена, што калі я пераходжу назад на ланцуг
спасылка глядзець, што адбудзецца, калі я іду 1280 720
вышыня , калі я іду 1920 1080 з'яўляецца
вышыня, таму што я стварыў
прапарцыйнае малюнак да рамы 16/9
добра гэта крыху , я спадзяюся , што гэта
мае сэнс , я ведаю , што гэта крыху
складаны, але на самой справе тое, што мы хочам
у канчатковым выніку гэта абрэзанай выява на 16
/ 9 кадраў , так што мы не збіраемся быць
Letterboxing і гэта азначае, што, калі я стаўлю
гэта ў відэа мы не атрымліваем чорны
Палоскі на баку тое, што мы хочам
пазбегнуць , так што гэта цяпер дакладна 16/9 так
Цяпер я магу пайсці файл, і вы ведаеце, што я
ня хочуць , каб зрабіць гэта яшчэ я хачу , каб уключыць
ад майго верхняга пласта , і я проста хачу , каб захаваць
мой фон , так што я збіраюся ісці файл
экспарт і давайце створым тэчку тут
для нашай анімацыі і мы будзем
называем гэта адзін фонавы кропкавы пінг і
экспарт пінг будзе без страт у якасці
наколькі якасць малюнка ідзе яго
таксама падтрымлівае празрыстасць , так што гэта
безумоўна, важна, што мы выкарыстоўваем пінг
для асноўнага пласта у адваротным выпадку гэта
проста будзе мець задні белы
фон , але гэта не абавязкова ER
але мы збіраемся страціць некаторыя якасці , калі
мы б , калі мы робім гэта таму , што JPG з'яўляецца
фармат сціску з стратамі , так гэта ён не збіраецца
маюць гэтак жа добрыя якасці і, калі
мы працуем з такім высокім дазволам
гэта можа быць відавочным, так што вы бачыце, што робіць
заняць крыху больш часу , каб захаваць
пінг , таму што гэта даволі вялікі , так што цяпер , калі
Я выключаю фон і я пераходжу на
мой план цяпер я проста
карціна дзяцей , якая збіраецца быць
на вяршыні , што так што цяпер я збіраюся падаць
экспарт і мы будзем называць гэты
для патанулі, і вы можаце назваць яго
абсалютна ўсё, што вы хочаце
але толькі дзеля мяне
разуменне таго, што гэтыя малюнкі
што так я буду называць іх так ,
Я проста выклікаць гэтую тэчку, як гэта
Па заканчэнні захавання і я стварыў
папка анімацыі і ў тым , што
тэчцы вы ўбачыце фон я збіраюся
проста двойчы пстрыкніце па ім і побач
малюнак пярэдняга плана, і гэта тое, што ён
выглядае, калі папярэдні прагляд выявы
дадае фон белых , так што
будзе асновай нашага новага
анімацыя, якую мы пакрываем сёння
мы збіраемся ўзяць гэтую фатаграфію
мы збіраемся стварыць сапраўды крутую пару
расслабляльны эфект відэа для нашага слайд-шоў
гэта будзе дасягнуць таго, што
што быццам Кена Бернса рухаецца вакол
малюнак і я , і я выкарыстоўваю Кена Бернса як
Апісанне, якое выкарыстоўваецца для гэтага эфекту
я не кажу, Ken Burns сябе або яго
робячы фільм, але той эфект, калі мы
перасоўванне вакол выявы і і і
з нашых слайд - шоу малюнкаў гэта сапраўды
сапраўды выдатна , але тое , што мы робім сёння
і на працягу гэтага трохчастковай
серыя гэта частка два мы на самай справе
стварэнне такой трохмернай
паралакс ў тым , што ён збіраецца
даюць нашмат больш відэа глядзяць на
што слайд - шоу , каб гэты эфект не толькі
перасоўвацца па малюнку , але рухаецца
ў прасторы, дык гэта тое, што мы
будзе пакрываць адразу ж пасля
навіны сёння так застацца пераканайцеся,
Вы знаходзіцеся ў катэгорыі чатаў 5 на
Freenode і калі ў вас ёсць якія-небудзь пытанні,
для нас пераканацца праводцы тыя да нас
там і верасовыя назірае за чат
зала, а таксама адрас электроннай пошты жыць у 5 -й катэгорыі
Тэлевізар так загаловак на больш чым на 5 -й катэгорыі
TV Newsrooms Саша прывітанне гэта аўторка
семнаццатага сакавіка 2015 і тут з'яўляюцца
гісторыі асвятлялі на гэтым тыдні колы
распрацавана , каб узяць машыну на максімальную хуткасць
1000 міль у гадзіну ці быць
вырабіў цяжкую, якія парушаюць
усё ў чарговы раз было выдадзена
Microsoft і ўражвае ў асноўным карыстальнікі,
падвойная загрузка іх вокны сістэмы ўявіце
калі памылка аднаго пуі мог бы
выпадкова адымаць ўніз Google для
Увесь свет яны могуць і яны зрабілі велізарную
гульнявыя навіны для Нінтэнда
Паласы ˝n˝ вугляроду 3d штурхаюць інавацыі
у 3d друку з дэманстрацыяй
іх гульня мяняецца працэс, друк
пункты ў 10 хвілін , якія звычайна былі б
прыняць 10 гадзін гэтыя гісторыі , якія прыходзяць
прама не пайсці куды - небудзь , калі б вы
хацеў бы мець свой уласны ключ каляровасці
зялёны экран ці ўсталяваны гэта ў
адзначаць гэтае вул. Дзень Патрыка або
мае круты віртуальны набор , як нашы
катэгорыя 5 тэленавінаў нумар на галаву , каб
кот пяць кропак TV / зялёны , дзе вы будзеце
знайсці ўсе наборы зялёнага экрана з'яўляюцца
У цяперашні час у продажы да пяцідзесяці шасці
працэнты ад мяне Саша і тут Дзеючага
верхнія апавяданні з катэгорыі 5 ТБ
Навіны пакой працэс механічнай апрацоўкі
хуткія колы ў аўтамабільнай гісторыі ёсць
што пачаліся алюмініевыя дыскі будуць устаноўлены
да Bloodhound звышгукавы аўтамабіль , які
будзе імкнуцца пабіць сусветны зямлі
хуткасць запісу ў гэтым годзе, што запіс
у цяперашні час складае 736 міль у гадзіну
Замак інжынірынгавая каля Глазга
вядучы прамысловы кансорцыум,
рыхтуе колы гэтыя 90
сантыметровыя дыскі з'яўляюцца важнымі элементамі
канцэпцыя Bloodhound і павінен
вытрымаць велізарныя нагрузкі , як яны круцяцца на працягу
170 абаротаў у секунду ды
Разлікі паказваюць, што пік хуткасць
колы будуць генераваць 50000
радыяльная G-й на іх вобадзе, што гэта 50000
раз цягнуць цяжару іх там
з'яўляюцца часткамі гэтага аўтамабіля , дзе , калі ёсць
Праблема кіроўца Эндзі зялёны можа проста
закрыць іх і прывесці аўтамабіль да
спыніць, але калі ёсць праблема з
кола Эндзі збіраецца ўрэзацца і гэта
ніколі добра 1000 міль у гадзіну
сышчык павінна сышчык павінна выкарыстоўваць
Колы, каб зрабіць запіс запусціць
гумовыя шыны будуць ірваныя на шматкі
што мае сэнс парваў на кавалкі
адразу ж, як толькі механічна дыскі будуць
пайсці на балансаванне у адрозненне ад стандартнага аўтамабіля
кола гэта не звязана з дадаткам свінцу
вагі да вобада замест далей
дакладнасць вымярэння будуць ідэнтыфікаваць любога
Нераўнамернасць і стужкі з металу
будуць выдаленыя, каб завастрыць, што ўжо
стан паблізу ўдасканалення рынку
Значэнне кожнага кола складае каля чвэрці
у мільён фунтаў крыху больш за тры
сто семдзесят тысяч долараў ЗША
бачачы на мяжы хуткасці тут складае 120 аб
няма 100 сто кіламетраў у гадзіну мы
не патрэбныя гэтыя шыны ў бліжэйшы час Ravi
гэта неверагодна нічога сабе, што гэта
пужалы я б я б так
запалоханыя гэтай хуткасці я не ведаю
што такі чалавек , хацеў бы да
вар'ят адрэналін які шукае да да гэта
толькі не мяне , я маю ў ўвазе , я вырас і вырашыў
Я хацеў бы пайсці ў камп'ютэрнае праграмаванне
ды вы не збіраецеся вадзіць машыну
1000 міль у гадзіну , я думаю , яны выкарыстоўваюць
алюміній , таму што ён не награваецца з'яўляецца
што гэта , верагодна , як вы думаеце
пра тое, як абароты ў секунду
тыя нават, што нават калі яны
алюміній яны ўсё яшчэ будзе
неверагодна цёплая навобмацак я ўпэўнены, пра мой
даброць ды і я думаю , што, хоць
Таксама я маю ў выглядзе алюміній гэта цвёрдае
алюміній права, але я думаю, што ў
што хуткасць з гэтым шмат г-сіла адбываецца
ўніз на коле або яго
там павінна быць якім - то пашырэнне
адбываецца, як гэта тое, што яго імя
Эндзі Грын смажыць храбрэц вельмі Wow
адважны / розуму гэта важная навіна
гісторыя для тых, хто гэта двайны загрузкі
Зараз справаздачы з'яўляюцца, што а
двойчы выдаў Microsoft Windows 7 патч
да гэтага часу выклікае боль для карыстальнікаў
некаторыя сцвярджаюць, выпраўленне які запускае
бесперапынныя перазагружаецца патч быў першым
выдадзена ў 9499 KV2 27 і здымаецца ў
кастрычнік з - за няспраўнасці сістэмы да таго
быўшы перавыдадзены на гэтым тыдні пад
Новая назва кб 303 3929 спарадычныя паведамлення
праз інтэрнэт - форумах мяркуе
патч выклікае боль на вокнах
сістэмныя сістэмы асабліва ПК, загрузіцца
на дзве або больш аперацыйных сістэм
Першапачатковая надзея Рэдманда было , што дзьмуцца
што
матч прынясе стрэл або SHA-2
падтрымка падпісвання кода для вокнаў 7 і
Server 2008 карыстальнікі r2 , чые аперацыйныя
сістэма раней не ўключаць, што
функцыянальнасць, здаецца разумным, каб пазбегнуць
абнаўленне да Microsoft пацвярджае
праблема і забяспечвае выпраўленне для выпраўлення
так што Робі закране нашых гледачоў
якія маюць падвойную загрузку з Windows 7 , як
ды ад таго, што я разумею, што я маю на ўвазе
яны кажуць, што, калі гэта падвойная загрузка
асяроддзя або множны загрузкі
асяроддзя, так што калі ў вас ёсць Windows 7
і ваша падвойная загрузка з Linux для
прыклад ці некалькі Linux раздзелаў і
у вас ёсць устаноўленыя сем вокнаў , і вы
атрымаць гэта абнаўленне ён можа назіраць за
Магчымасць загрузкі гэтай сістэмы, таму не
абнавіць гэта не першы раз у апошні час
што мы мелі гэтыя віды вы ведаеце
Выпраўлення , якія парушаюць усё што вам
ведаю , што гэта крыху трывожна для
карыстальнік Windows, вы ведаеце, што вы чакаеце
што гэтыя выпраўлення , калі яны выпусцілі
выпрабоўваюцца і праўда , і яны не збіраюцца
ламаць рэчы , але замест гэтага збіраецца
выправіць рэчы , і я думаю , мы прымаем гэта
прадастаўляецца на Linux, нават калі мы атрымліваем
нашы абнаўлення для ўсіх праграм , гэта
калі мы выкарыстоўваем стабільны дыстрыбутыў гэта
сумленна стабільным, таму мы не
як правіла , маюць тыя віды абрываў
Я мяркую, што гэта здараецца нават на Linux
хоць адзін раз у той час , але гэта , здаецца,
здарацца ўсё больш і больш на Windows ,
безумоўна, страшная рэч, так што не ў якой-небудзь
спосаб выкарыстоўваць, каб выправіць усе ж, што гэта жорсткая рэч
эй гэта ўсё, што вы не абнаўляць
але заўсёды абнаўляць ня абнаўляць, што
абноўлена да да , як вы ведаеце , і
то , што вы робіце стрымлівацца ваш K т.п.н.
Абнаўлення да я кашмары для а
кароткі час у чацвер людзі ва ўсім
свет спрабуе атрымаць доступ да паслугах Google
былі адрэзаныя з - за таго , што зрабіў
дырэктар па даследаваннях аналізу Інтэрнэт
Дуга Materie ідэнтыфікаваны як маршрутызацыя
ўцечка з індыйскага шырокапалоснага доступу ў Інтэрнэт
пастаўшчык ўцечка падобная на 2012
інцыдэнту выкліканыя інданэзійскай ISP
які ўзяў Google у аўтаномным рэжыме на працягу 30 хвілін
ва ўсім свеце ўцечка маршрутызацыі ўзнікае, калі
сетка
Вершнік вяшчаць ўсе або частка яго
ўнутраная табліца маршрутызацыі да аднаго або некалькіх
з'явіліся сеткі праз шлюз мяжы
Пратакол выклікае сеткавы трафік будзе
пракладзены няправільна ў гэтым выпадку
Індыйскія правайдэры маршрутызатар няправільна абвешчаныя
маршрутызацыі дадзеных для больш чым 300 сетак
прэфіксы, якія належаць да Google гэтыя
маршруты былі затым адпраўленыя ў астатняй частцы
свет і шэраг інтэрнэт - правайдэраў прынялі іх
правайдэр Hathaway меў свае ўласныя маршруты
таму што ці я бачу , як шлях быў
свае ўласныя маршруты ў Google , паколькі
суправаджаць забяспечвае больш высокую хуткасць перадачы
воблака Google для сваіх карыстальнікаў, якія накіроўваюць
трафік бліжэйшых дадзеных Google
цэнтры, якія пірынг з'яўляецца прыватным
Падключэнне да сеткі даступная толькі
карыстальнікі, падлучаныя да іх сетках аб Вучы
ды ў выніку, калі табліца маршрутызацыі
быў выпадкова вяшчання ў свеце
замест таго , каб толькі два Hathaways кліентаў
вялікая частка свету спрабуе атрымаць доступ
Google праз Мумбай праз Hathaway
замест таго , каб праз інтэрнэт - грамадскасці добра так
Цікава , як доўга ў чацвер ён прыняў
да таго, як Google спахапіўся і ўсталяваў яго
верагодна, не доўга ніхто не заўважыць іх
сігнал падзення трафіку адразу направа
гэта вы ведаеце , як хутка робіць
змяніць, каб выправіць гэта распаўсюдзіцца назад я бы
ўзяць я думаю , што я не ведаю,
Hathaway б вызначыць
Праблема і выпхнуць Замацавальнік о, я ўпэўнены,
што Google быў па тэлефоне з
Хэтэуэй адразу ды эм у нас
Праблема тут Х'юстан вы зламаныя
Інтэрнэт вы набралі Google у Google
і вы зламалі Інтэрнэт , як Кім
Кардашян Нінтэнда нарэшце
паддалася на рынку і
ў супрацоўніцтве з японскім распрацоўшчыкам
ДНК для стварэння новых гульняў для смартфонаў
Wow гульнявой гігант заявіў , што існуючыя
гульні, створаныя для іншых платформаў Nintendo
як і Wii U і 3ds не будзе
перададзеныя аднак усе Нінтэнда
інтэлектуальная ўласнасць будзе мець права
для развіцця гэта можа азначаць новы
гульні на гарызонце з удзелам персанажаў
такія, як Super Mario Зелд і Покемон
дзве фірмы таксама абвясціла аб планах
запусціла сэрвіс анлайн-сяброўства
восенню гэтага года , які дасць членам доступ
на іх рахункі з розных кратнаму
платформы , уключаючы смартфоны і ПК
што велізарная для Nintendo наватарскага
нават калі я думаю пра гэта ў іх ёсць
заўсёды прытрымлівалася да вы ведаеце , у вас ёсць
купіць наша абсталяванне для таго , каб у мэтах
выкарыстоўваць яго прама зараз мы будзем
пачаць бачыць Samsung вы ведаеце прыкладання на
Android і да таго падобнае, што гэта
Неверагоднае я мог бачыць гэта , безумоўна ,
перасоўванне ў прыкладаннях , як толькі маючы
Pendle гульні на прыкладаннях , пра тое , што будзе
жудасна для мяне, таму што я сапраўды люблю
Нінтэнда гульня і па фактычным Нінтэнда
прылады добра я не гуляў іх у
гадоў у мяне быў супер Нінтэнда які быў
вялікая справа для мяне , але я не гуляў я
не маюць Wii або што - небудзь , але я люблю
загружаючы тэлефон да зямлі
загрузка гульняў на свой тэлефон, які
будзе, як захапляюцца супер Марыё
браты будуць дома я ведаю, што гэта будзе
быць выдатна было б вельмі добра
выдатны , але жудасна гэта так , гэта
Дзіўна , што яны , нарэшце , сказалі усё ў парадку
Цяпер, як гэта ўсё там сапраўды позна
гульня , якую я павінен прызнаць , як яны
нарэшце, кажучы аб смартфоне
збіраецца стаць папулярным добра, хто збіраецца
, І купляючы 3ds для сябе
больш гэта вы ведаеце , можа быць , некаторыя дзеці
ёсць гэта дакладна , але я не іду
каб купіць адзін , таму што вы атрымалі яго на вашым
гэта не буду марнаваць столькі свайго часу няма
Я буду любіць яго , і я ненавіджу яго ўсё
о не 3D - працэс друку,
Джгуты святло і кісларод былі
прадэманстраваная на канферэнцыі TED ў
Ванкувер Канада 3d наш вуглярод 3d сказаў
гэта гульня змяняе працэс можа зрабіць
аб'екты, такія як аўтакамплектуючых медыцынскія
прылады або абутак, тэхніка была
натхнёны тэрмінатар 2, у якім
t1000 робат падымаецца з пула
металічная вадкасць , Джэймс слонка Group
Рэдактар ​​40 часопіса CT сказаў, што гэта не
незвычайна для велізарных прэтэнзій, як гэта будзе
зрабіў , але так як яго вядомыя спецыялісты , якія працуюць
на ім дае яму некаторую шматзначнасць падчас
іх прадстаўленне вугляроду 3d машына
вырабіў пластыкавы шарык з пула
смала
усяго каля 10 хвілін прафесар Жозэф
DeSimone сказаў аўдыторыі , што будзе
традыцыйна займае да 10 гадзін
друкаваць тое ж самае, што ўражвае
нічога сабе , калі што - то дэманстрацыя паказала ,
патрэбнасць кампаній у галіны
пастаянна працаваць над распрацоўкай і
ўдасканаленне тэхналогіі 3D друку, што гэта
вялікі я рады за гэтую тэхналогію да
Прыйдзі да святла зрабіць рэчы больш
даступны па ўсёй дошцы вы
можа друкаваць вельмі хуткія машыны і паставіць
алюмініевыя шыны на іх і атрымаць
ўсюды хутчэй, чым 100 кіламетраў у
гадзіну для ўсіх вашых тэхналогій навін з
невялікае зрушэнне лінукс наведаць катэгорыю 5
Навіны нумар ТБ у катэгорыі ньюзрумов 5 ТБ
для катэгорыі 5 тэлевізійных навін пакоі я знаходжуся
Саша праз зрабіў нам дзякуй Сашы
гэта катэгорыя 5 Тэхналогія TV я
ваш гаспадар Robbie Ferguson , і я ваш
сувядучы Erika пра тое , як вы прыемна бачыць
вы мы ў сярэдзіне частцы другой
стварэнне канчатковай відэа слайд - шоў
ад нашых нерухомых малюнкаў, так што зараз мы знаходзімся
збіраецца трапіць у фактычнай анімацыі
Працэс да гэтага часу мы мелі плоскую 2d
малюнак , і мы стварылі два пласта і
Я ўжо казаў , вы можаце стварыць трэці
пласт , калі вы хочаце дадаць яшчэ больш
што эфект , але дзеля
Для прастаты мы будзем працаваць з двума
Пласты сёння , і мы па- ранейшаму будзем
у стане стварыць гэты неверагодны эфект так
паглядзеўшы на нашым экране кампутара ў цяперашні час
У мяне ёсць гэтыя два малюнка, я атрымаў
фон і пярэдні план, мы зрабілі
з GIMP , так што я магу зачыніць , што ўніз
да пабачэння я выратаваў маю працу, акрамя
то , што я не выратаваць , я не адкладаю
кадраванне правы, таму што абразанне
страты дадзеных , і я заўсёды магу паўторна ўраджай I
не хочуць, каб захаваць паверх майго гаспадара
малюнак , якое больш з чым - то
што я абрэзаныя некаторыя з дадзеных
так што я шчаслівы страціць , што добра так
Я збіраюся пайсці і проста напамін
што адкрыты стрэл відэа рэдактар даступны
для вас бясплатна вы можаце ўсталяваць яго
праз сінаптычную мэнэджара пакетаў ці
праз APT-атрымаць яго можна ўсталяваць
праз ваш любімы менеджэр пакетаў
можа быць, вы запусціце ні або
іншая альтэрнатыва ў асноўным спосаб
Linux дазваляе ўсталяваць праграмнае забеспячэнне , вы
не абавязкова павінны выходзіць і
знайсці праграмнае забеспячэнне вы проста паднімеце
дадатак прыкладанне , якое дазваляе
ўсталяваць такія рэчы, сінаптычную пакет
тып мэнэджэра ў імя, ды ідзі
таму увядзіце ў адкрытым стрэле ўсё адно слова і
вы збіраецеся быць у стане ўсталяваць гэта
Дадатак абсалютна бясплатна , і гэта
дае магчымасць рэдагаваць відэа, але
што мы робім сёння цалкам
розныя мы збіраемся стварыць замест
наш першы панарамны слайд-шоў слайд-так
што я зрабіў тут першае , што я хачу
зрабіць , гэта націснуць на новае , і я хачу
стварыць праект , які збіраецца быць
дазваляе сказаць , 1080p , так што я збіраюся пайсці 29.97
кадраў у секунду, таму што гэта
стандарт тут , у Канадзе , і я проста
выратую гэта як мой слайд , скажам ,
і націсніце захаваць праект, так што я зрабіў
гэта я стварыў пусты праект гэта
зусім пусты , але ён гатовы да працы
на і гэта палатно 16/9 1080р прама цяпер
усе , што мне трэба зрабіць , гэта імпартаваць некалькі файлаў
у гэтае палатно, і ў мяне ёсць тыя,
захаваныя на маім кампутары , я паклаў іх у
папка анімацыі я атрымаў
фон і пярэдні план мы ідзем
Я націснуў надбудову вы заўважылі , што я быў
магчымасць вылучыць абодва з іх на
то ж самы час некалькі спосабаў зрабіць гэта цяпер
як я толькі што зрабіў гэта я націснуў на
першы трымаў у змены ключа
націснуў на другі , і гэта
вылучаныя як і вы можаце вылучыць
столькі , колькі вы хочаце , вы таксама можаце ўдарыць
кантралюе, каб выбраць усе гэтыя гарачыя клавішы
у значнай ступені па ўсіх напрамках для
нічога так я атрымаў свой фонавы малюнак
і ў мяне ёсць мой план пашкоджаны так
давайце захапіць фон, які мы знаходзімся
будзе падаць на трэк , які вы будзеце
звярніце ўвагу, што мы ўжо атрымалі два трэка
тут і з тым, як гэта працуе так
Трэк 1 становіцца ў асноўным наш фон
і дарожка 2 становіцца нашым планам
таму што такім чынам , што гэта відэа - рэдактар
працы з'яўляецца тое, як пласты так, ніжні
лік ніжняга пласта, так што я магу
трымаць кладку рэчаў на вяршыні і на самай справе
калі я хацеў бы я мог працягваць дадаваць
усе больш і больш слаёў да таго ці дарожках
у гэтым выпадку
гэта добра , яны даюць людзям
магчымасць , калі яны маюць патрэбу ў іх трэба больш
пласты так абсалютна , і калі вы
робіць вытворчасць відэа гэта не нават
абавязкова павінны быць за тое , што мы
рабіць сёння ўвечары, але калі вы робіце відэа
вытворчасць даволі часта вы збіраецеся
трэба дадаць яшчэ і фактычна праз
Вядома , праз трэцюю частку гэтай серыі
Я буду казаць трохі больш
пра тое , што ў канцы шоў
Сёння вечарам , але мы будзем глядзець на
дадаючы такія рэчы , як музыка, напрыклад , так
нам патрэбны яшчэ адзін пласт, каб мець магчымасць паставіць
што музыка ў нашай шкале , так што гэта
добра гэта дае вам такую ​​магчымасць сапраўды
гэта ў значнай ступені неабмежаваны, наколькі
што ідзе так для нас , мы проста трэба
Першыя два пласта або дарожкі ў гэтым выпадку
У мяне ёсць мой фон зацягнуўся там
і калі я штурхаць гуляць вы будзеце бачыць , што ў маім
Акно папярэдняга прагляду я літаральна толькі ёсць
фон гуляе так, як быццам гэта відэа, але
гэта на самой справе не рабіць нічога нармальна так
Цяпер я хапаю на першы план , і я паклаў , што
на вяршыні, а цяпер, калі я пераматаць маё відэа і
націсніце кнопку прайгравання , што вы заўважыце , калі я качуся
на маім відэа і націсніце кнопку прайгравання гэта
арыгінал выглядае як арыгінал
Малюнак зроблена , што мм так жа , як гэта вы б
Ніколі не ведаеш , што я выцягнуў кучу
матэрыял на фоне ОК , так што зараз гэта
дзе гэта становіцца цікава , таму што ў цяперашні час
мы будзем на самай справе ажывіць гэта
што вы памятаеце эфект Кена Бернса
ОК ўзяць фота ў ход на яго перамясціць яго
вакол атрымаць такі эфект , а затым
думаць пра тое, што і тое, што мы
збіраюся зрабіць гэта , мы збіраемся зрабіць гэта
Нешта падобнае , але таму , што ў нас ёсць
гэтыя два пласта, каб працаваць з намі можна
перамяшчаць іх і маштабаваць іх у розныя
стаўкі адзенне сякуць і як гэта працуе
так што фон заўсёды рухаецца трохі
трохі павольней, чым на пярэднім плане, калі яго
прыходзіць да небяспекі сячэ так вось давайце грэйфера
мой фон і ў першую чаргу падае
ён у сем секунд па змаўчанні I
правай націснуў на яе і які пайшоў ўласцівасці
таму ў першую чаргу я хачу змяніць
Даўжыня змяніць з 25 секунд, так што зараз
фон на самай справе збіраецца ўзяць
25 секунд майго графіка і гэта
верагодна, крыху больш пераважна ТАКІМ ЧЫНАМ
Цяпер вяртаючыся да ўласцівасцяў тут гэта
дзе ўсё становіцца сапраўды цікава , я
збіраецца перайсці на ўкладку Layout і вы
бачыць , што пачатак кліпа вышыня адзін
сто адсоткаў, і з 100
мець на ўвазе , што мы стварылі гэты
малюнак, каб быць сапраўды 16/9, так як гэта
яна запаўняе на сто адсоткаў ён запаўняе
што 16/9 палатно добра так тут
таму што малюнак больш, чым нашы
палатно , мы можам павялічваць і памяншаць гэта будзе
быць без страт , так што я магу на самой справе ісці да
мой канец кліпа ключавога кадра , так гэта зараз
кажучы добра добра , што памер якой пазіцыі
то , што альфа вы хочаце, каб гэта было на
канец відэа ў канцы гэтага 25
секунд, так у канцы кліпа для майго
фон, скажам, адзін пяцьдзесят працэнтаў я
хочаце шырыню і вышыню, каб быць
сапраўды гэтак жа ён павінен быць
прапарцыйная інакш гэта будзе
погляд перакос гэта будзе выглядаць расцягнута
і я магу ісці ўжываць, так што зараз, калі я штурхаць гульню
фон збіраецца пачаць рухацца
бачыць , што , акрамя дзяцей на пярэднім плане
усё яшчэ сядзіць стацыянарна, а затым
яны знікаюць , таму што ёсць толькі
сем секунд доўга фон
працягваецца да 25 секунд і трымае
перасоўванне праз анімацыю тое, што
на самай справе вельмі выдатна аб тым, як адкрытай
стрэл робіць гэта мы не кажам , я
хачу адну фатаграфію, каб быць на сто
адсоткаў , і я хачу яшчэ адна карціна будзе
на сто пяцьдзесят працэнтаў , што гэта
раблю гэта ён твинингом праз або ў
паміж імі і гэта запаўняючы кожны кадр у
паміж 29.97 кадрамі гэтага запаўненнем
гэтыя кадры з добра зараз , колькі
крокі мы павінны мець , каб зрабіць што а
рух вадкасці і робіць, што ўсе
аўтаматычна, таму я не павінен ствараць
усе гэтыя кадры , як я мог бы з
некаторыя прыкладання , якія ня прамежкавыя кадры
малюнак так робіць яго лёгка робіць гэта так
проста ты ты не паверыш, як
проста гэта , і я ведаю толькі вамі
рабіць, што цяпер я, як гэта збіраецца быць
ўскладненыя вы думалі , так што зараз я
зрабіў гэта , як гэта можа быць складаным
і дарагі Ах на самай справе гэта лёгка і
бясплатна усе ў парадку , як вам падабаецца , што ўсё ў парадку
там вы ідзяце
і для тых з вас, назіраючы гэта пасля таго, як
то так, гэта вул. Дзень Патрыка так
і гэта, што важна адзначыць, я
на самай справе не вар'ят добра я маю права
націснуў на пярэдні план і сышоў
Ўласцівасці і вы ўбачыце , вы Гэй , што гэта
адбываецца там няма дзяцей і няма
фон направа так, таму што гэта
пінг мы стварылі яго з
празрысты фон Я збіраюся прама цяпер
ўсталяваць даўжыню , каб з 25 секунд , так што цяпер
яна адпавядае даўжыні майго фону
мы лічым, што з пункту гледжання яго карціны, але
Зараз гэта сапраўды становіцца відэа , так што калі
Цяпер я кажу , добра канец кліпа на гэта
таксама будзе сто пяцьдзесят
працэнты тады, калі я ўжываю, што і націсніце
перамотка і прайграванне вы заўважыце , што гэта
традыцыйны эфект Кена Бернса гэта
проста рухацца ў на малюнку, свайго роду
аб тым, што мы гаворым , калі я выкарыстоўваю
Фраза Кена Бернса, што больш ўздоўж
лініі , што ваш дапусцім ваш
дадатак можа быць у стане, калі вы
думаць аб CyberLink PowerDirector і
яго здольнасць рухацца ў малюнках на яго
выглядае пышна , але яна абмежаваная , што
калі не браць тое, што мы паказалі вам у
крок адзін , а затым мы можам прыняць яго ў
Наступны ўзровень , так што вы бачыце , што эфект , што гэта
што мы, што гэта арыгінал
што, як мы прывыклі рабіць
слайд - шоў у цяперашні час мы прымаем яго да
Наступны крок , таму што мы гаворым , што вы ведаеце ,
то , што давайце зменім фон так , каб
яна рухаецца з рознай хуткасцю каля нашага
фон мы ведаем , збіраецца скончыць ў
150, чаму мы не кажам наш план будзе
на самай справе ў канчатковым выніку на дзвесце працэнтаў
што вы думаеце, што адбудзецца
то пра , я не ведаю , наш пярэдні план
пераходзячы ад адной сто адсоткаў , дык гэта
памер да гэтага памеру дзвесце адсоткаў так
у два разы больш, аднак фон
пачынаючы і толькі сто адсоткаў
збіраецца да 150 , так што гэта не атрымліваюць , як
вялікі , так што , наколькі таму што памятаеце пра гэта
Праграма твининг для нас гэта азначае,
гэта запаўненне гэтых кадраў паміж
кадр адзін або ключавы кадр у пачатку
і рамкі для нашага ключавога кадра ў канцы так
яна запаўняе ўсе, што так як ён атрымлівае ад
тут тут займае 25 секунд, але, як
наш план атрымлівае тут, каб тут
таксама займае 25
таму мы ведаем , што на першы план у
факт будзе рухацца справядлівы біт
хутчэй , чым наш фон добра так
розныя хуткасці розных хуткасцяў прама
мы глядзім на працэнтах , але мы
на самай справе, гледзячы на ​​вялікай хуткасці і, вядома,
як блізка мы атрымліваем , так што я стаўлю перад сабой цяпер наша
фон 150 наш пярэдні план 200
давайце хіт перамотку і паглядзець, што адбываецца
давайце хіт гуляць цікава бачыць , што ўсё ў парадку
крута, як выдатна, што зараз мы павінны
зрабіць крыху працы, каб зрабіць
так што гэта больш падобна на відэа
і мы хочам , каб трымаць дзяцей у
кадр ўбачыць, як Zach становіцца адрэзаны
не іх сын мой на права не прывесці іх
назад вярнуць іх у парадку , так што мы
хачу зрабіць гэта , мы хочам давесці да нашага
на пярэдні план і скажам, з
на пярэдні план на нашым канцы кліпа ключавога кадра
давайце захапіць наш X , які з'яўляецца гарызантальным
вось і ісці мінус сорак адсоткаў чень так
гэта памілаванне доступу слаба доступу
мяне , калі я падыходжу камера збіраецца
рухацца ўверх , што азначае , што дзеці збіраюцца
рухацца ўніз , таму што камера
рухаючыся ўверх на канцы , калі я пераеду да
Меншы лік або адмоўны лік , гэта
будзе рухацца ўніз так , што яны збіраюцца
на самай справе камера будзе рухацца
ўніз і трымаць іх у цэнтры кадра
так што я хачу зрабіць, гэта, вядома, ісці
ўніз, так давайце зробім такую ​​ж колькасць давайце
паспрабуйце мінус сорак мінус 40 і паглядзець, што
што там адбываецца , так што цяпер ўдар гуляць добра
так што цяпер вы бачыце , што гэта не працуе
з фонам з - за нашых
фон па-ранейшаму рухаецца ў нармальным
тэмп , але дзеці робяць тое , што яны
застаючыся Цэнтраваць Угу, які
важна , таму што яны мае падданыя
Зараз мінус сорак мне пашанцавала, што я думаю
правільны нумар, які выглядае гэта даволі
добра вам, магчыма, прыйдзецца наладзіць, што крыху
біт , так што цяпер мне трэба працаваць з
фон і сказаць , добра мы хочам таксама
рухацца, што падобным чынам так
канец кліпа будзе мінус давайце
сказаць мінус 30 давайце паспрабуем мінус 30 і
мінус 30, так што гэта перасоўванне камеры
ўніз трохі , вы ведаеце , я не хачу
спусціцеся зусім так шмат, і няшмат засталося
трохі я атрымаў паспрабаваць 30 я думаю , што можа быць
трохі больш давайце паспрабуем пра тое , што гэта
на самой справе гэта выглядае даволі прыстойнымі вы
маюць лепшыя здагадкі пра што вы думаеце
што выглядае даволі акуратна ды так што вы бачыце
што адбываецца з гэтым полюсам ў
фон гэта ён у канчатковым выніку адбываецца
за Заком, таму што я на самой справе рухаецца
камера праз гэта прастора, так яно
дае такое адчуванне , што я
на самай справе рухаецца праз гэтую фатаграфію
так што гэта не проста маштабаванне на
фатаграфаваць і ўсё яшчэ застаецца
Вы ведаеце, што полюс па-ранейшаму шлях па
там няма, гэта на самай справе, здаецца, рухацца ў
паралакс у шляху і прасторы добра , так што я
вельмі задаволены тым, як той, што
выйшаў, але вы заўважыце, што гэта свайго роду
рыўкі , што вы робіце , гэта крыху
парывісты мае прысмакі тут мы знаходзімся ў
Linux, таму мы ведаем, што вы ведаеце, што
на самай справе вельмі лёгка праверыць нашы
версионности і рэчы якой выкарыстоўвае адкрыты стрэл
з'яўляецца тое, што называецца мл гарбаты, і ён прыходзіць
з пакета пад назвай расплаву , так што калі я тыпу
расплавіць цір цір версію вы ўбачыце , што
мая версія расплаву або МЛТ 0,8 кропка
восем я хачу , каб вы зрабіць тое ж самае
ў вашым Linux , калі ў вас няма расплаву
проста пайсці Sudo APT-атрымаць ўстаноўку расплаву і
вы добра , калі ён перавышае 0,8 пардон
калі ён перавышае 0,6 вы збіраецеся быць
у стане рабіць тое , што я збіраюся паказаць вам ,
і што гэта будзе неверагодна для
Вы так я збіраюся павялічыць тут я
добра , таму што я ведаю , што я вышэй нулявой кропкі
шэсць цяпер я збіраюся ісці рэдагаваць перавагі
і тут выкарыстоўваць плыўнае маштабаванне
таму што я ведаю, што ёсць версія 0.6 або
вышэй я магу ўсталяваць , што ды добра
і тады я магу зачыніць з гэтага мой
акна папярэдняга прагляду будзе трохі
трохі лага зараз , таму што я выкарыстоўваю
то , што збіраецца выкарыстоўваць шмат
больш рэсурсаў, але цяпер, калі я зрабіць мой
відэа , і гэта самае галоўнае , што пры
звычайна пры экспарце відэа , калі
Вы не ўсталявалі плыўнае маштабаванне для
Так , гэта будзе , як Chompy , як мы
бачылі там у нашым папярэднім праглядзе, так што зараз
што мы стварылі эфект мы
ўключаецца плаўнае змяненне маштабу мы пацвердзілі
што расплаў MLT мае версію 0.6 або вышэй
давайце экспартаваць наш файл і паглядзець, што гэта
выглядае так, што гэта сапраўды вельмі проста
рабіць, а файл экспарт відэа і што
мы робім у гэтым выпадку з'яўляецца Эрыкам мы
на самай справе стварэння відэафайла той, які
мы можам падзяліць на Facebook або YouTube або
што - то падобнае , так што давайце добра сказаць
не падаецца , захаваць як малюнак , гэта не
выявы гэта не гэта фактычнае відэа
файл аб тым , што гэта падзяляем , які таксама
добра , таму што часам вам патрэбныя такія рэчы ,
Вы хочаце , каб пераканацца , што вы можаце падзяліцца ім
гэта ўсё і, але ў гэтыя дні, таму што
мы працуем у HD відэа прасторы
вы павінны загрузіць яго на што - нешта накшталт
YouTube або Facebook, каб падзяліцца на
YouTube з'яўляецца добрым, таму што тады вы можаце
размясціць яго на Facebook , і вы можаце таксама
адправіць спасылкі на сям'ю і сяброў і
такія рэчы , як тое , каб добра працуе Я
проста абралі Flickr HD720P вам
звярніце ўвагу , што ён не ідзе вышэй
чым гэта, але вы можаце пайсці ў перадавыя
і вы можаце ўсталяваць вышыню, і вы ведаеце,
вы можаце рабіць усё , што вы хочаце , каб мы маглі
прайсці ўвесь шлях да 1080p або , магчыма , я
думаю, што гэта выглядае, як пра тое, дзе
яна ідзе так у нашым выпадку я хачу , каб трымаць яго
вельмі хутка , так што я проста хачу , каб стварыць
720p файлаў і экспартаваць яго на працоўны стол
давайце паглядзім , калі мы можам аказаць , што з
досыць хутка для дзеля
дэманстрацыя тут гаворка ідзе
любыя пытанні для нас далучыцца да нас у чаце
Нумар катэгорыі 5 на Freenode і хай
што шмат шмат задавальнення , каб быць у стане
рабіць такога роду рэчы і на наступным тыдні
мы збіраемся быць я закранаў , што
мы будзем рабіць , і як гэта
рэндэрынг я проста дасць вам ведаць , што мы
будзе прымаць гэтыя кліпы , якія мы
цяпер стварылі , і мы збіраемся быць
у стане сабраць іх у фактычным
слайд-шоў з прыгожымі эфектамі пераходу
а затым вынесці іх на відэа,
мы можам падзяліцца, уключаючы музыку і ўсё
усе fixins такім чынам , мы зможам
мець , што канчатковы прадукт вынесенае гэта
проста прымаючы секунду, а гэта ў той час
гэта робіць верасовыя ў вас ёсць
пытанні для мяне Robbie я ёсць хуткі
ды мне проста трэба да таго, як эпізод
больш для вас і вашай дзіўнай зялёнай бароды
душа патч прыйсці да зеляніны
проста далучыцца да вас менавіта тое, што ён выглядае
ну вы ведаеце, што я раблю, я прынясу
да Джыма скокі там цяпер скача час
мы пакуль мы чакалі гэтага цягніка
гэта каля 40 хвілін добра вы былі
пачынаючы некаторы размову ў рэдакцыі
усю ноч пра дакрананні душы ды
там была балбатня, калі мы пераскокваць
там то мы можам , мы можам на самай справе яшчэ
бачыць на сваіх экранах там Сашы, што
якога роду прагрэс , які мы робім усё ў парадку
такое разумнае права ў парадку , так што давайце паглядзім , што
адбываецца прама , так што я буду з'язджаць з
шлях пра сапраўды ўпэўнены , ты проста збіраешся
застацца тут са мной, я буду проста выгляд
поўзаць ў парадку , ды што добра прывітанне давайце
ўбачыць гэта знікае Кен Кен мы можам
набліжаць я паняцця не маю , калі націснуць на
стрэл вы можаце нармальна так, як яны ёсць гэта
дзіўна, я павінен проста ўцячы тут вы
магу я проста хачу бачыць прывітанне людзей аб
што гэта так на самой справе не пра і ваш
ваша кашуля ідзе трохі гм напаўпразрысты
ой ну да
нічога сабе , што гэта ключ каляровасці ой няма , гэта не
чорны, гэта сапраўды як горад ззаду
убачыць горад кінуў міну ў крэйсеры
аб тым , што гэта неверагодна , што ёсць дзірка ў
Ваш твар гэта маё шоў было вугор
але вы ведаеце, што вы вы-то
з Ghosty вашых кашуль вельмі прывідна, калі я
калі-небудзь атрымліваў не маё зялёнае права так для
Дзень усіх Святых , калі няма , калі я Лору , што я
можа быць прывід добра, цяпер вы ведаеце, што
вы маглі б выглядаць з патчам душы
вы ведаеце, убачыць чорную душу патч падзячны
вы проста выгляд напружанасці там вы так
там проста задаволіць некаторыя цікаўнасці
і праз плячо я бачу, што мы аб
верагодна , каля дзевяноста адсоткаў поўных
наш працэс рэндэрынгу, які добра выглядае
там
Падобна на тое, што мы падпаўзлі з, чым у чаце
нумар ды , я гэта зрабіў , што гэта менавіта
амаль літаральна вось цяпер я бачу, што вы былі
на пытанне на экране вы хочаце
чытаў , што адзін у нас ёсць пытанне ад
генезіс Кэлі эй Дэніс Я памятаю ,
заўсёды адказаць на вашыя пытанні ды добра так
Дын , так што вы ведаеце , як праверыць мой
Wi-Fi трываласць адной з каманд
выраўноўваюць ўзровень сігналу на вашай Wi-Fi
з каманднага радка Linux ды гэта
на самай справе дзіўна проста я не
ёсць Wi-Fi тут , але тое , што вы можаце зрабіць
ну я вам скажу вы можаце і
гэта скончыў рэндэрынг, так што я, як
Ах да , гэта гатова пайсці нармальна яны
у Proc / сеткі ёсць файл з імем
бесправадныя і гэта на самай справе не файл , яго
карысць, так што калі вы ідзяце сказаць кошкі прастору / Proc /
сетка / бесправадная ўводу вы збіраецеся атрымаць
Выхадны сігнал бесправадной карты, крута
і гэта дасць вам усё, калі вы
увядзіце спіс IW , а затым імя вашага
Адаптар бесправадной лакальнай сеткі так ж зямлі 0 для
Прыклад так IW спіс прастору wlan0 прастору
сканавання, то вы будзеце атрымліваць у рэжыме рэальнага часу
даклад , а таксама і вы , магчыма , павінны быць
Суперпользователь для таго, каб зрабіць гэтую надзею, што
дапамагае добра мы проста аб па-за часам
тут людзі, але давайце рабіць гэта гэта
скончыў рэндэрынг , што вы думаеце,
будзе адбывацца тут , я ведаю , што гэта мой
слайд сабака L гатовыя для таго , ой глядзіце на
што гладкія прыгожыя прыгожыя пікселі,
на самай справе зрабіў гэта выглядае значна лепш
так што ў вас ёсць людзі , якія гэта
поўны эфект з пікам аўральным я мог бы
дадаць вы збіраецеся ўзяць крыху
больш часу вакол воласа і рэчаў
як гэта магчыма, мы б дадаць некаторыя
напаўпразрысты, але, наколькі эфект
ідзем мы былі паспяховыя ў стварэнні
тое, што на самой справе сапраўды выдатна з
усе вольнае праграмнае забеспячэнне, і гэта дае нам, што
выгляд вымярэння на фота , як мы знаходзімся
перасоўванне праз наш
Светлавое шоў дзякуй за далучэнне да нам
сёння гэта ўсё ў катэгорыі 5
Тэхналогія TV Я Робі Фергюсон гэта
было прыемна , што ты тут далучыцца да нам на наступнай
тыдня , як Саша канцы будзе
тут на стале яй Cohoes гэта будзе мне
частка 3 , што вар'ят затыкнуцца з паказам
Вы як на самой справе стварыць
пераходы і стварыць мой гнілы, а
гэта ўсё для нас сёння для гэтага
тыдзень ўсе будуць тут зноў
кожны аўторак вечарам кожны аўторак
ноччу хто - небудзь , дзе ваш аўторак ноч
спецыяльны ды цёк субота, як, як мы
быў выкліканы ў апошні час тэхналогій аўторак сьнежня
далучыцца да нас для цёк аўторак спадзяюся, што вы можаце
і мець шчаслівае вул. Дзень Пэці ў
усе маюць выдатную тыдзень усё
рады бачыць вас , мы спадзяемся , што Вы атрымлівалі асалоду ад
шоў катэгорыя 5 тэлеперадачы ў прамым эфіры з
Бары Антарыё Канады кожны аўторак у
7 вечара ўсходняй, калі вы глядзіце
гэта па патрабаванні або праз кабельнае ТБ праверку
з мясцовых шоу раз у вашай вобласці а
катэгорыя пяць ТБ і даведацца, калі вы
можна глядзець у прамым эфіры і ўзаемадзейнічаюць у
супольнасць чат катэгорыі 5 з'яўляецца
вытворчасць Prodigy лічбавых рашэнняў
і распаўсюджваецца пад ліцэнзіяй Creative Commons
атрыбуцыя 2,5 Канада мы ўбачымся
у наступны раз , дзякуй за налады ў